2.  Cada hijo imprime únicamente el mensaje previo al sleep, ya que su padre les
    manda la señal SIGTERM antes de que se complete su espera.

3.  a)  No, la llamada a sigaction sustituye el manejador predeterminado por el 
        definido en el programa, pero este no será ejecutado hasta que no llegue la
        señal SIGINT.
    b)  El printf en main se imprime al inicio y cada 9999 segundos. El printf en
        el manejador se imprime cuando llega la señal SIGINT.
    c)  Si no se ha definido un manejador propio se ejecutará el predeterminado,
        que interrumpe la ejecución del proceso.
    d)  El manejador nunca se ejecutaría, ya que la señal SIGKILL nunca llega al 
        proceso, sino que es manejada por el sistema operativo. Además, en tiempo
        de ejecución recibimos un error de sigaction por argumento inválido.