3   a) No se puede saber cual se ejecuta antes,
       ya que el padre no espera a la ejecución del hijo.

    b) Hecho.

    c) Por hacer.

4   a) El padre puede dejar 2 hijos huérfanos al solo tener un wait()
       e iniciar 3 procesos hijo.

    b) Hecho.

    c) Hecho.

5   a) El padre no imprime el valor al que el hijo ha inicializado
       la variable. Suponemos que esto se debe a que, cuando se ejecuta
       fork(), se trata de la misma forma a la memoria dinámica y a la
       estática, generando una nueva copia para el proceso hijo.

    b) La respuesta va ligada al punto anterior, al hacer una nueva copia
       de la memoria dinámica, es necesario liberarla dos veces, una en
       cada proceso.

7   a) 